Então precisamos mesmo de jogar?
Precisamos de encontrar o corpo neste edifício.
Recebemos uma dica da Mamay
na sala de aula do 7º ao 3º ano,
e de Benz
na sala de aula do 9º ao 1º ano.
Isto significa que o corpo está escondido
na sala de aula de…
9º ano, 3º ano!
O detetive deu
uma resposta incorreta.
Disseste que o corpo está escondido
nesta sala de aula!
Talvez este jogo idiota
esteja a brincar connosco.
E se não for o jogo
que nos está a incomodar,
mas um de nós é?
Jogador, coloque a sua mão em cima da caixa.
Foi designado como cúmplice.
O jogador será designado como cúmplice
e deverá auxiliar o assassino
impedindo que os detetives
encontrassem o corpo escondido.
O cúmplice vence
quando os detetives não conseguem encontrar o corpo
dentro do tempo determinado.
E se não for o jogo
que nos está a incomodar,
mas um de nós é?
O que queres dizer?
Acho que um de nós está a mentir.
O que quer dizer com alguém mentir?
Pode provar isso?
- Agora não posso.
- Viu?
Não pode.
Só está a levar todo mundo embora...
Consegue ficar quieto?
Deixe-o explicar.
Se se lembra,
quando escolhemos uma sala, foi-nos pedido
para colocar uma mão em cima de uma caixa,
havia um gráfico do jogo
a designar-nos como detetives.
Se todos tivéssemos a mesma função,
não haveria necessidade de nos dizer
o que nos foi atribuído.
Está a sugerir que alguém
recebeu uma tarefa diferente.
Sim.
E aposto que o propósito deles é o oposto do
que os detetives são designados a fazer.
Penso que pode ser para
desviar os detetives da busca pelo corpo.
Alguém já jogou
algum jogo de tabuleiro com o tema espionagem?
O que é aquilo?
Em jogos de tabuleiro com temática de espionagem,
cada jogador recebe uma função diferente
para cumprir uma missão.
Mas um dos jogadores é
designado como espião
para impedir que os outros jogadores
completem a sua missão.
O que podemos fazer para encontrar o espião?
Temos de pensar que todos são desconfiados.
Uma pessoa entre vós seis
deve ser o espião.
Sete de nós,
consigo incluído.
- Estás a acusar-me, seu idiota?
- Não é altura de brigar.
Só há uma pessoa
que está desconfiada agora.
De quem está a falar?
Tu.
As pistas que tu e a Mamay receberam
levou-nos a esta sala.
Mas quando Mamay entrou,
a resposta estava errada.
Então uma das pistas está errada.
Se Mamay não mentiu sobre a sua pista,
significa que o fez.
Ei, espere, espere.
Espere um minuto.
Eu não menti!
Foi o que encontrei
na sala em que entrei!
Quem pode dizer que a espia não é a Mamay?
E se ela se sacrificasse
para se meter com todos vós?
Por que razão não provamos
quem entre Benz e Mamay
é realmente um mentiroso?
Como?
Alguém deveria entrar
na sala de aula. Mamay entrou,
se obtivemos a mesma pista que ela,
isso significa que Benz está a mentir.
Você está a acusar-me.
Nós faremos isso.
Precisamos de provar quem está a mentir.
Eu sou teu amigo, caramba!
Vestir.
7ª SÉRIE CLASSE 3
Eu vou entrar.
Como poderia eu ter a certeza de que tu e a Mamay
não nos estão a conspirar e a mentir?
Então eu farei isso.
Kaen.
Posso falar consigo por um minuto?
O jogo com o tema da espionagem que mencionou,
Existem outras regras específicas?
No jogo Werewolves
que joguei antes,
existem outros papéis,
como os videntes, que conseguem ver
quem são as toupeiras,
e guarda-costas, que podem proteger
os jogadores que escolherem.
Então cada função tem a sua própria capacidade?
Acho que se pode chamar a isto "habilidade".
Embora nem toda a função tenha uma.
Não há nada nesta sala.
Viu? Eu disse que a mamã estava a mentir!
O que devemos fazer agora?
Devemos também reavaliar
a sala de aula do 9º ao 1º ano em que o Benz entrou?
Olá!
Está a tentar encurralar-me?
Não.
Não se esqueça que também estamos à procura
onde o corpo está escondido.
Se pudermos confirmar que as palavras de Benz
são realmente fiáveis,
podemos eliminar as escolhas erradas.
A não ser que... tenha problemas connosco
para encontrar o corpo.
Quem entrará e verificará novamente?
Bem?
A ideia é sua.
Porque não faz a honra?
O quê?
Desistir?
Suficiente.
Ena, cara.
A sua menina está logo ali.
Não é preciso fazer de cavalheiro
para conquistar o coração de outra rapariga.
É um casanova, não é?
Benz, seu desgraçado!
Sim?
- O que vais fazer? Vem para cima de mim!
- Cala a boca!
Eu próprio provarei se Benz estava a mentir.
Há realmente uma pista nesta sala.
Vi o sinal ficar verde e
a silhueta de alguém à direita da sala.
Bem?
Vai acreditar em mim agora?
Foi a Mamay quem mentiu!
E aposto que outra pessoa a está a ajudar.
Quem seria uma escolha melhor
do que a pessoa...
quem entrou no quarto ao lado do dela?
Eu não menti!
Realmente não havia qualquer pista naquele quarto.
Então é você.
Você tem vindo a acusar todo mundo
esse tempo todo.
Você é o espião!
O que o faz pensar assim?
Porque mentiu!
E como vai provar isso?
Encontrámos a pista neste piso.
O corpo deve estar neste chão,
na Classe 2 ou 4.
Ou tu ou o Kaen é o espião.
Bom.
Eu sou o espião.
Eu menti a todos vós.
O corpo está no Quarto 4.
Porque não gasta o seu dinheiro
e prova isso?
então podemos terminar este jogo?
Kaen, estás mortinho de curiosidade para saber, não estás?
Você faz isso.
Espera.
Se gastarmos as moedas de forma imprudente,
só perderemos mais delas em vão.
Acho que todos devemos pegar nas nossas moedas
e ver quantas temos.
Podemos planear a partir daí.
Tenho duas moedas restantes,
uma vez que gastei um na primeira volta.
Eu também tenho dois.
Gastei duas moedas. Só me resta uma.
Eu tenho dois.
Eu também.
E você, Benz?
Porque estamos a perder tempo com isso?
Estamos a ficar sem tempo.
Deve ter duas moedas restantes,
uma vez que só usou um.
Retire-os se os tiver,
caso contrário, significa que não
porque já
os gastou em alguma coisa.
Quando Kaen e Mark
entraram nas salas de aula,
Vi-o meter a mão no bolso,
fazendo ninguém sabe o quê.
Como o objetivo deste jogo
é encontrar o corpo,
o dever do espião é provavelmente impedir
que os detetives o encontrem,
talvez dando informações erradas
ou algo mais.
Algo mais?
O que queres dizer?
Talvez o espião tenha a capacidade de impedir
os detetives de encontrar o corpo.
E essa capacidade pode vir
com uma condição.
Estado?
Como gastar estas moedas.
Porque, para ser sincero, o espião
não tem de gastar as moedas connosco,
mas talvez haja
outras razões que o exijam.
Não diga disparates.
Depois mostre-nos as suas moedas.
Vestir.
Este idiota está a pedir por isso.
- Aposto que ele nos odeia desde o início.
- Não mude de assunto.
Mostre-me as suas moedas.
EU…
Onde estão?
Já não tem moedas,
porque já os gastou
nessa habilidade especial.
O Cúmplice pode falsificar uma pista
partindo a moeda média ao meio
em frente à sala querem que
o chumbo seja falsificado.
Há realmente uma pista nesta sala.
Não há nada nesta sala.
Cada moeda pode ser utilizada
para falsificar uma pista uma vez.
Então é o espião.
Como se atreve a enganar-me, Benz?
Pá, fica calmo.
Estou apenas a seguir as regras do jogo.
Diga-nos onde está escondido o corpo.
Não posso fazer.
- Se eu te disser, perco.
- Benz, seu idiota!
Espere por mim.
Há algo que preciso de provar.
Vens comigo, Kaen?
Quero saber se a habilidade do espião
dura o jogo todo.
Pela minha experiência,
é geralmente uma ação única.
Por que razão pergunta?
Preciso de provar a habilidade do espião.
Vi Benz colocar a mão no bolso depois de
teres entrado na sala para verificar novamente a pista.
Benz deve ter feito alguma coisa com a moeda.
Acredito que esta é a condição que o jogo
exige para utilizar esta habilidade.
Quero verificar esta sala novamente.
7ª SÉRIE CLASSE 3
Existem duas possibilidades:
Primeiro, se não encontrar a pista nesta sala,
talvez o espião tenha a capacidade
de mover o corpo.
Segundo, se encontrar a pista na sala,
talvez o espião tenha a capacidade
de falsificar a pista.
Como foi?
Conseguiu alguma coisa?
Verifiquei novamente a Classe 7-3.
Recebi a mesma liderança que a Mamay.
Penso que Benz tem a capacidade
de falsificar uma pista.
Benz deve ter falsificado o chumbo
na sala em que entrou agora.
Do diagrama de Kaen,
confirmamos que o corpo está escondido
numa das salas por cima da turma do 7º ao 3º ano.
Pode estar escondido no segundo,
quarto, quinto e sexto andar.
Podemos eliminar
o quarto e o quinto andares,
uma vez que o Mark e eu confirmamos
que não há corpo.
Temos agora o segundo andar,
onde Pie entrou e não obteve qualquer pista,
e o sexto andar,
onde ainda ninguém entrou.
Isso significa que são os dois pisos
que devemos verificar primeiro?
Sim.
Começaremos pelo segundo piso.
8ª SÉRIE CLASSE 1
Não há qualquer pista nesta sala.
Isto deixa-nos com o sexto andar.
Vamos.
12ª SÉRIE CLASSE 1
Encontrei uma pista
no lado direito da sala.
Então o corpo está na
sala de aula do 12º ano, 3º ano?
Estamos a ficar sem tempo, Mark.
Vamos entrar e responder.
Vamos.
12ª SÉRIE CLASSE 3
Deveria ser eu a responder.
Agora sou a única pessoa com duas moedas.
Espera.
Se errarmos a resposta,
ficará confinado,
e perderemos duas moedas.
Vamos jogar pelo seguro.
Só me resta uma moeda.
Eu responderei.
O treinador deve estar muito zangado comigo agora.
Afinal, faltei ao treino.
Estou cheio de fome.
És a última pessoa que
quero ouvir agora.
Tudo isto é por sua causa.
O quê? Eu só estava a brincar, pá.
Não sei quanto me custará perder.
Não quero perder
e não quero desistir.
Ainda tem esperança de ganhar?
Não sei.
O detetive deu
uma resposta incorreta.
O detetive será punido
com confinamento.
O quê?
Kaen!
O que raio fizeste, Benz?
O que poderia fazer?
Estou sem moedas. Viu?
Vou virar o meu outro bolso também.
Pessoal, mostrem-me as vossas moedas.
A quantidade de moedas está correta.
As nossas pistas não mentiam.
Mas acho que alguém o fez.
Ou Benz tem outra capacidade,
ou isso pode significar que há outro espião.
A sua liderança trouxe-nos até aqui.
Chegou a admitir antes ser um espião.
Eu contei-te o que vi.
Eu vou provar.
Vestir!
Don, espere.
Anda lá!
Merda!
Não há qualquer pista.
Ela mentiu.
Ela é a outra espia.
Quem pode dizer que não é você que está a mentir?
Você é tão desconfiado,
e estúpido o suficiente para desperdiçar outra moeda.
- Seu idiota!
- Ei!
Não é altura de brigar.
Temos menos de 10 minutos.
Vamos acabar logo com isto.
Mas ainda não sabemos
quem é o outro espião.
Ela é.
Discutir não nos vai fazer bem agora.
Qualquer pessoa pode estar a mentir.
Vamos encontrar uma forma de acabar com este jogo.
O Don gastou uma moeda.
Agora cada um tem uma moeda.
Se o corpo estiver escondido
numa das Classes 3,
isto deixa-nos no segundo,
quarto e quinto andares.
O corpo deve estar numa dessas salas.
Não temos tempo.
Temos de entrar em todas as três salas
ao mesmo tempo.
Precisamos de poupar duas moedas
para a nossa resposta final.
Alguém quer ser voluntário?
Eu vou.
Eu também.
Pode contar comigo.
Vamos separar-nos então.
10ª SÉRIE CLASSE 1
8ª SÉRIE CLASSE 1
11ª SÉRIE CLASSE 1
Pessoal, há uma pista no meu quarto.
Havia uma luz verde
e a silhueta de alguém.
No quarto andar?
Mas o Marcos entrou e não encontrou nada.
Encontrei uma pista.
O sinal ficou verde.
Encontrei uma pista no meu quarto.
Como pode haver uma pista em todos os quartos?
Qual é o quarto certo?
Alguém está a mentir.
Um de nós é.
É tão rápido a acusar os outros
que talvez seja você quem esteja a mentir.
Estamos a ficar sem tempo.
Acho que precisamos de responder.
Cada um fica apenas com um quarto ou algo do género.
Podem dizer-me o que viram
quando receberam a pista?
O sinal ficou verde!
Sim. E vi a silhueta de alguém.
Por que razão está a perguntar?
Qual foi a última coisa que ouviu
no final da linha?
depois o sinal ficou verde?
Não diga isso.
Escreva isso.
Não contem um ao outro.
Uma pessoa escreveu uma resposta diferente.
AJUDA.
Se realmente entendeu a dica,
Saberia que não é isso que ela diz.
POR FAVOR, ENCONTRE-ME.
Por favor, encontre-me.
Você é o espião, não é?
Não.
Foi designado como cúmplice.
Não percebeu nada.
Basta lembrar
o que a Mamay disse antes.
Existe uma forma de fazer com que a pista
apareça em todos os três quartos?
Sim.
A primeira sala tem a verdadeira pista.
A pessoa que entrou realmente achou.
A segunda sala é aquela
em que o espião entrou.
Não há nada naquele quarto.
10ª SÉRIE CLASSE 1
O espião mentiu que havia.
Quanto à terceira sala, em vez de utilizar
a moeda para obter a informação para nós,
o espião usou isso para falsificar a pista.
A partir destas informações,
podemos resumir que definitivamente não há
qualquer pista no quarto em que Pie entrou.
Assim, o corpo está no
segundo ou quinto andar.
Temos exatamente duas moedas restantes.
Isso não significa que vencemos?
É muito cedo para celebrar.
Estamos quase sem tempo.
Vamos separar-nos.
Vais para o quinto andar.
Vou para o segundo andar.
8ª SÉRIE CLASSE 3
Game Over.
Os detetives venceram.
Sim!
- Nós vencemos!
- Caramba!
Obrigado por me encontrar.
Mãe!
Kaen?
Está bem?
O jogo acabou agora?
Sim, mamã! Acabou agora.
Olá Samut.
A Mamay e o Kaen teriam ficado
aqui presos sem ti, pá.
Obrigado, Samut.
Olá.
Desculpem-me por ter mentido quando estávamos
a jogar mais cedo.
Eu não sabia o que me esperava se perdesse.
Vestir.
Bom. Compreendo.
Mas se me voltar a mentir,
é um homem morto.
Obrigado a todos vós,
por jogar até ao fim.
Na verdade, ainda estou um pouco abalado por estar trancado
naquele quarto.
Cheguei a pensar que ficaria
ali preso para sempre.
Tem que agradecer ao Samut.
Não teríamos ganho sem ele.
Eis o resultado deste jogo:
Os detetives venceram,
e serão recompensados ​​com uma medalha cada.
Nenhuma para mim, hein?
Bem, perdeu.
Não me importo de não ganhar,
desde que perder
não me custe nada.
Eu só quero ir para casa.
O jogo acabou mesmo?
Oh?
O que estão aqui a fazer?
Porque é que ainda está na escola a essa hora?
Havia um segurança no jogo?
O meu telefone está ligado novamente!
Estamos mesmo de volta às aulas.
Desculpa.
Que dia é hoje e em que ano estamos?
Eca.
Estamos a 27 de janeiro de 2025.
Nós estamos mesmo de volta.
Acho que devíamos ir todos para casa.
Está tarde.
PARABÉNS,
SR. SAMUT WONGMETHIN
CERTIFICADO PARA
O SR. SAMUT WONGMETHIN
Olá, mãe. Pai.
Samut?
Está atrasado. Eu estava a morrer de preocupação.
Estou bem. Não te preocupes.
Como correu a nova escola?
Isto…
Foi divertido.
Diversão?
Vou tomar um banho.
Espere, querida.
Você jantou?
Eu entendi.
Não há lugar para si aqui.
Atom, seu idiota!
Por que razão lhe fez isso?
Por que razão fez isso?
- Chame um professor!
- Ele está a sangrar!
Você é um idiota!
Ele não é seu amigo?
É exatamente por isso que ninguém quer
ser seu amigo!
Samut.
Olá Samut.
É tudo graças a si.
Obrigado, Samut.
Olha.
ALUNO QUE BATA AMIGO MUDA DE ESCOLA
ALUNO QUE ABATE AMIGO MUDA DE ESCOLA
Alguém na nossa escola publicou
este vídeo do Samut.
Portanto, ele é realmente inteligente,
mas também atacou um aluno.
E então se é inteligente
se é uma má pessoa?
Não acha?
Talvez ele não seja tão mau como
todos pensam.
Ainda diz isso depois de ver isso?
É melhor ficar longe dele.
Quando Don saiu do jogo,
ele ganhou essa medalha.
Vês filmes demais, Benz.
Isso é simplesmente impossível.
Um jogo de dados?
Certo?
Aposto que consigo comprar uma medalha destas em qualquer lado.
Só me devolve isso, seu imbecil.
Não estou a mentir!
Ele tem razão.
Mas não acreditaria em nós de qualquer maneira.
Vocês têm de provar isso por vós mesmos.
Samut, olá.
Porque é que não se senta aqui?
Vou encontrar outro...
Está tudo bem.
Pode sentar-se aqui.
Obrigado.
Sou eu que tenho de lhe agradecer.
Ajudaste-nos a vencer aquele jogo.
Obrigado.
Criou o plano de eliminação
em primeiro lugar.
Também nos ajudou a vencer.
Ah, oi.
Está a querer se juntar a
um clube académico, certo?
Sim.
O diretor disse-me que preciso.
Novidades?
Vens comigo depois do almoço?
Quero mostrar-te uma coisa.
Ganhou uma competição estadual, não foi?
Você é bom.
Vou exibi-lo numa exposição na Coreia em breve.
No início do próximo mês, na verdade.
Tenho muitas expectativas
para este projeto.
A feira de inovação a que vou
é um grande evento anual.
Ser convidado como participante
será muito bom para o meu portfólio
quando me candidatar à faculdade.
Samut.
Quer ajudar-me com esse projeto?
Como é que sabe que eu consigo fazer isso?
A mamã contou-me.
Mãe?
Bem?
Está interessado?
Claro.
Obrigado por perguntar.
Oh.
Tenho algo que lhe quero perguntar.
Os dados?
Por que razão tem isso?
Encontrei-o depois do jogo.
Sabe alguma coisa sobre isso?
Aceito.
Esse dado caiu da caixa
do Clube de Jogos de Tabuleiro.
Clube de jogos de tabuleiro?
A nossa escola não tem um clube assim.
Pois bem, vamos marcar uma
aqui e agora.
Dê-me isso.
Pronto, amigo.
O que vai fazer?
Jogue o jogo.
Está pronto?
Oh?
Por que razão não está a funcionar?
Deixe-me tentar.
Eu disse-vos.
São uns mentirosos de caramba.
Vamos lá.
Que raio?
- Juro que funcionou antes.
- Que perda de tempo.
Por que razão não está a funcionar?
Vocês, idiotas, fizeram alguma coisa com isso,
não foi?
Não, não fizemos.
Então porque não está a funcionar?
Talvez… a condição não seja a mais adequada.
Quando–Quando joga jogos de tabuleiro,
precisa de uma determinada condição ou situação
para lançar os dados.
Talvez a condição agora não seja
a mesma da última vez.
Então só preciso de criar essa
condição específica de que está a falar.
Samut, espere.
Qual é o problema?
EU…
Eu quero agradecer-te
por vencer o jogo.
Eu saí por tua causa.
Caso contrário, não sei quanto tempo
ficaria lá preso.
Está tudo bem.
Foi só isso?
Adeus.
Espera!
Bem…
Eu também quero pedir desculpa
por o julgar.
Agora sei que não é
esse tipo de pessoa.
E… quero que todos vejam
este lado bom de ti que eu também vejo.
Eu não ganhei aquele jogo sozinho.
Foi graças ao esforço de todos.
Tu, Kaen, Mark, Don e Aom.
Aom…
O que está errado?
Sou estudante aqui há muito tempo,
mas nunca tinha visto o Aom antes.
Eu tenho de ir.
Aconteceu algo.
O que estás a fazer?
O que mais estaria eu a fazer numa biblioteca
além de procurar livros?
Que pergunta estranha de se fazer.
Esta biblioteca é apenas para estudantes.
O que está a dizer?
Estou a dizer que talvez nem
seja estudante aqui.
A mamã disse que nunca te tinha visto antes.
Está a acusar-me só porque
alguém nunca me viu antes?
Como se chama aquele aluno?
Acabei de me mudar para esta escola.
Eu não conheço realmente ninguém.
Então já entende.
Só porque vocês vão para a mesma escola,
isso não significa que conheça toda a gente.
Agora deixe-me em paz.
Aom.
Sabe alguma coisa sobre
o Board Game Club?
Parece que sim.
Não sei de nada.
Olá Kaen?
Samut?
Estou com o Kaen.
Venha para o ginásio agora mesmo.
Estamos a jogar este jogo.
O quê?
Está a jogar o jogo de novo?
Olá?
Jogo?
Ainda tem esse dado?
O Don tem.
Ele quer jogar o jogo novamente.
Onde estão os dados agora?
É no ginásio.
Aom?
Mãe?
Kaen?
Ah, aparecem aos pares, certo?
Mas isso significa que temos
aqui as oito pessoas.
O que pensa que está a fazer?
Definindo a condição correta
para iniciar o jogo.
Kaen disse que os dados só funcionarão
em determinadas circunstâncias.
Então estou a seguir os nossos passos.
Pare com isso! Não lance esse dado!
Como jogaríamos de outra forma?
Achas que o resto de nós
quer brincar contigo?
Eu quero.
É só um jogo, não é?
Por que razão está tão sério?
Então vá em frente.
Lance os dados.
De qualquer forma, é apenas um jogo, não é?
Porque não estamos no jogo?
Talvez o jogo só funcione uma vez?
Está feliz agora?
Sabe como ativar
o jogo, não sabe?
Eu não.
Agora passe-me os dados.
Se não sabe nada sobre o assunto,
porque quer tanto os dados?
Portanto, a condição não tem a ver
com o número de jogadores.
O lugar também não é.
Imagino que isso também não tenha nada
a ver com a pessoa que lança os dados.
Tempo, não é?
É tudo graças a si.
Obrigado, Samut.
Lamento,
mas também quero jogar.
Parar!
Estamos… de volta ao jogo, Kaen?
Por que razão lançou os dados?
Você próprio disse
que tudo isto é apenas um jogo.
A não ser que haja algo mais.
Batalha dos Arranha-céus.
Temos de leiloar as peças?
Ajude-me a completar três colunas.
Preciso de sair vitorioso.
Se recusar,
Vou contar a todos o que fizeste.